1. За один проход по входным данным находим:
  	m13 - максимальный элемент, кратный 13 и не кратный 2
  	m2 - максимальный элемент, кратный 2 и не кратный 13
  	m26 - максимальный элемент, кратный 26
  	mA - максимальный элемент
	mB - второй максимальный элемент
  	mMах - mВ, если m26 = mА, иначе - mА
  	prod1 - произведение m2 и m13
  	prod2 - произведение m26 и mMах
2. Находим контрольное значение:
  	максимальное из prod1, prod2 (если нашлись m13, m2 и m26)
	иначе prod1 (если нашлись m2, m13)
  	иначе prod2 (если нашелся m26) 
  	иначе 0.
3. Сравниваем вычисленное и введенное контрольное значение. Выводим сообщение о прохождении контроля.