1. За один проход по входным данным находим:
  	m13 - 2 максимальных элемента, кратных 13 и не кратных 2
  	m2 - 2 максимальных элемента, кратных 2 и не кратных 13
  	m26 - 2 максимальных элемента, кратных 26
  	m - 2 максимальных элемента
  	mMах - второй m, если первый m26 равен первому m, иначе - первый m
  	prod1 - произведение первых m2 и m13
  	prod2 - произведение первого m26 и mMах
2. Находим контрольное значение:
  	максимальное из prod1, prod2 (если нашлись первые m26, m13 и m2)
	иначе prod1 (если нашлись первые m2, m13 и они не равны)
  	иначе prod2 (если нашлось первое m26) 
  	иначе 0
3. Сравниваем вычисленное и введенное контрольное значение. Выводим сообщение о прохождении контроля.