1. Создаем массив T[0..25, 0..25] of boolean и инициализируем его значениями False.
2. Записываем входные данные в массив w[1..Lim] of string.
3. Рассматриваем все возможные пары слов, при этом находим первые две буквы, которые в словах пары различаются (a - буква в слове, которое стоит перед другим словом из пары, b - буква в слове, которое стоит после другого слова из пары). Записываем в ячейку массива T[a, b] значение True.
4. Исходя из полученной таблицы T заполняем массив S[0..25] of char таким образом, что i-ой букве (стоящей на i месте в алфавите, начиная от 0) зашифрованного алфавита соответсвтует некоторая буква исходного алфавита.
5. Используя полученные данные в массиве S, декодируем текст.