1. За один проход находим:
  	m7 - 2 максимальных элемента, кратных 7 и не кратных 2
  	m2 - 2 максимальных элемента, кратных 2 и не кратных 7
  	m14 - 2 макс. элемента, кратных 14
  	m - 2 макс. элемента.
  	mM - второй m (если первый m14 = первому m) или первый m (если первый m14 =/= первому m)
  	mul_1 - произведение первых m2 и m7
  	mul_2 - произведение первого m14 и mM
2. Находим контрольное значение:
  	максимальное из mul_1, mul_2 (если нашлись первые м14, м7 и м2)
  	иначе mul_2 (если нашлось первое м14)
  	иначе mul_1 (если нашлись первые м2, м7 и они не равны)
  	иначе 0
3. Сравниваем вычисленное и введенное контрольное значение. Выводим сообщение о совпадинии/несовпадении.