Алгоритм с "окном":
1. Записываем первые M элементов в массив. 
2. Находим минимальный элемент слева от окна и минимальный четный элемент слева от окна.
3. Находим минимальное произведение из:
 - произведения текущего элемента и минимального слева (если текущий элемент четный)
 - произведения текущего элемента и минимального четного слева (если текущий элемент нечетный)
4. Двигаем "окно" на 1 элемент вперед и повторяем п.1-4, пока не рассмотрим все элементы.
5. Выводим минимальное четное произведение, если не найдено, то -1.

