Окно - массив, состоящий из последовательных M элементов.
1. Записываем первые M элементов в массив w (окно).  
2. За один проход рассматриваем скорости частиц от M+1 до N, при этом находим 
 	- минимальный элемент слева от окна и минимальный четный элемент слева от окна.
   Также находим минимальное произведение из:
 	- произведения текущего элемента и минимального слева (если текущий элемент четный)
 	- произведения текущего элемента и минимального четного слева (если текущий элемент нечетный)
   После рассмотрения очередного элемента начальной последовательности сдвигаем окно: добавляем этот элемент в ячейку окна с индексом i mod M (т.к. порядок в самом окне не важен), при этом первый элемент окна отбрасывается.
3. Выводим минимальное четное произведение, если не найдено, то -1.

