Окно - это непрерывный фрагмент входных данных, состоящий из M элементов. Алгоритм хранит окно в массиве следующим образом: элементы массива имеют индексы от 0 до M-1 и каждый новый элемент записывается в ячейку массива с индексом i mod M (где i - номер входного элемента, начиная с единицы). При сдвиге окна вправо массив, который хранит окно, циклически перезаписывается.
1. Записываем первые M элементов в массив, в котором будем хранить окно.  
2. За один проход считываем скорости частиц (текущие элементы) от M+1 до N, при этом находим 
 	- min - минимальный элемент слева от окна
	- mEven - минимальный четный элемент слева от окна.
   Также находим prod - минимальное произведение из:
 	- произведения текущего элемента и min (если текущий элемент четный)
 	- произведения текущего элемента и mEven (если текущий элемент нечетный)
   После рассмотрения очередного элемента начальной последовательности сдвигаем окно вправо.
3. Выводим prod, если не найденo, то -1.

