Окно - это непрерывный фрагмент входных данных, состоящий из M элементов. Окно хранится в массиве.
Сдвиг окна - это рассмотрение фрагмента, начинающегося на 1 элемент правее предыдущего фрагмента.
Текущий элемент - это элемент, который стоит на последнем месте в окне.

1. Изначально в окне находятся первые M элементов входной последовательности.
2. За один проход считываем скорости частиц от M+1 до N, при этом находим 
 	- min - минимальный элемент слева от окна
	- mEven - минимальный четный элемент слева от окна.
   Также находим prod - минимальное произведение из:
 	- произведения текущего элемента и min (если текущий элемент четный)
 	- произведения текущего элемента и mEven (если текущий элемент нечетный)
   После рассмотрения текущего элемента сдвигаем окно.
3. Выводим prod, если не найденo, то -1.

