Окно - массив, в котором находятся М последовательных элементов входных данных. Сдвиг окна вправо происходит путем циклической записи элементов: первый элемент окна отбрасывается, при этом в окно добавляется новый элемент входной последовательности (стоящий справа от окна). Элементы в окне идут в порядке: 1,2,3,0 и каждый новый элемент записывается в ячейку с индексом i mod M (где i - номер входного элемента, начиная с единицы). 
1. Записываем первые M элементов в окно.  
2. За один проход считываем скорости частиц (текущие элементы) от M+1 до N, при этом находим 
 	- min - минимальный элемент слева от окна
	- mEven - минимальный четный элемент слева от окна.
   Также находим prod - минимальное произведение из:
 	- произведения текущего элемента и min (если текущий элемент четный)
 	- произведения текущего элемента и mEven (если текущий элемент нечетный)
   После рассмотрения очередного элемента начальной последовательности сдвигаем окно вправо.
3. Выводим prod, если не найденo, то -1.

