Алгоритм с "окном":
1. Записываем первые M элементов в массив w. 
2. За один проход рассматриваем скорости частиц от M+1 до N (с помощью "окна") при этом находим 
 - минимальный элемент слева от окна и минимальный четный элемент слева от окна.
 Также находим минимальное произведение из:
 - произведения текущего элемента и минимального слева (если текущий элемент четный)
 - произведения текущего элемента и минимального четного слева (если текущий элемент нечетный)
3. Выводим минимальное четное произведение, если не найдено, то -1.

