Окно - это непрерывный фрагмент входных данных, состоящий из M элементов. Окно хранится в массиве.
Сдвиг окна (шаг) - это рассмотрение фрагмента, начинающегося на 1 элемент правее предыдущего фрагмента.
Текущий элемент - это элемент, который стоит на последнем месте в окне.

1. Записываем в массив, в котором хранится окно, первые M элементов.
2. За один проход по входным данным, двигая окно, рассматриваем текущие элементы с номерами от M+1 до N. Находим: 
 	- min - минимальный элемент слева от окна
	- mEven - минимальный четный элемент слева от окна.
	- p - произведение текущего элемента и min (если текущий элемент четный)
	- pmin - минимальный p (по всем шагам)
	- pEven - произведение текущего элемента и mEven (если текущий элемент нечетный)
	- pmEven - минимальный pEven (по всем шагам)
 		
3. Выводим минимальное из pEven и pmEven, если не найдены, то -1.

