Окно - это непрерывный фрагмент входных данных, состоящий из M элементов. Сдвиг окна вправо происходит путем циклической записи. Алгоритм хранит окно в массиве следующим образом: элементы массива имеют индексы от 0 до M-1 и каждый новый элемент записывается в ячейку массива с индексом i mod M (где i - номер входного элемента, начиная с единицы). 
1. Записываем первые M элементов в окно. 
2. За один проход считываем элементы от M+1 до N, при этом находим 
 	- min_left - минимальный элемент слева от окна.
 	- min_sum - минимальную из сумм текущего элемента и минимального слева
   После рассмотрения очередного элемента начальной последовательности сдвигаем окно вправо.
3. Выводим min_sum.
