Окно - массив, в котором находятся М последовательных элементов входных данных. Сдвиг окна вправо происходит путем циклической записи элементов: первый элемент окна отбрасывается, при этом в окно добавляется новый элемент входной последовательности (стоящий справа от окна). Элементы в окне идут в порядке: 1,2,3,0 и каждый новый элемент записывается в ячейку с индексом i mod M (где i - номер входного элемента, начиная с единицы). 
1. Записываем первые M элементов в окно. 
2. За один проход считываем элементы от M+1 до N, при этом находим 
 	- min_left - минимальный элемент слева от окна.
 	- min_sum - минимальную из сумм текущего элемента и минимального слева
   После рассмотрения очередного элемента начальной последовательности сдвигаем окно вправо.
3. Выводим min_sum.
