Окно - это непрерывный фрагмент входных данных, состоящий из M элементов. Окно хранится в массиве.
Сдвиг окна - это рассмотрение фрагмента, начинающегося на 1 элемент правее предыдущего фрагмента.
Текущий элемент - это элемент, который стоит на последнем месте в окне.

1. Изначально в окне находятся первые M элементов входной последовательности.
2. За один проход по входным данным от M+1 до N находим:
 	- min_left - минимальный элемент слева от окна.
 	- min_sum - минимальную из сумм текущего элемента и минимального слева.
После рассмотрения текущего элемента сдвигаем окно.
3. Выводим min_sum.
