Окно - массив, состоящий из последовательных M элементов.
1. Записываем первые M элементов в массив w (окно). 
2. За один проход рассматриваем элементы от M+1 до N, при этом находим 
 	- минимальный элемент слева от окна.
 	- минимальную из сумм текущего элемента и минимального слева
   После рассмотрения очередного элемента начальной последовательности сдвигаем окно: добавляем этот элемент в ячейку окна с индексом i mod M (т.к. порядок в самом окне не важен), при этом первый элемент окна отбрасывается.
3. Выводим минимальную сумму.
