Окно - это непрерывный фрагмент входных данных, состоящий из M элементов. Окно хранится в массиве.
Сдвиг окна (шаг) - это рассмотрение фрагмента, начинающегося на 1 элемент правее предыдущего фрагмента.
Текущий элемент - это элемент, который стоит на последнем месте в окне.

1. Записываем в массив, в котором хранится окно, первые M элементов.
2. За один проход по входным данным, двигая окно, рассматриваем текущие элементы с номерами от M+1 до N. Находим:
 	- min_left - минимальный элемент слева от окна.
	- sum - сумма текущего элемента и min_left.
 	- min_sum - минимальный sum (из sum для предыдущего состояния окна и sum для текущего состояния окна).
3. Выводим min_sum.
