Окно - массив, в который последовательно записываются М элементов входных данных. При сдвиге окна вправо первый элемент окна отбрасывается, при этом в окно добавляется новый элемент входной последовательности (стоящий справа от окна). Т.к. порядок элементов в самом окне не важен, то новый элемент записывается в ячейку с индексом i mod M. 
1. Записываем первые M элементов в окно. 
2. За один проход рассматриваем элементы от M+1 до N, при этом находим 
 	- min_left - минимальный элемент слева от окна.
 	- min_sum - минимальную из сумм текущего элемента и минимального слева
   После рассмотрения очередного элемента начальной последовательности сдвигаем окно вправо.
3. Выводим min_sum.
